Sicherheitspolitik und Datenschutzerklärung:
Wir sind verpflichtet Ihre Privatsphäre zu schützen und nehmen unsere Verantwortung im Bezug auf die Sicherheit Ihrer persönlicher Informationen sehr ernst.
2 CheckOut Dot Com (2CO), unser Finanztransaktionspartner stellt uns die Möglichkeit zur online  Transaktionsabwicklung zur Verfügung. Wenn Sie eine Zahlung für unsere Beratungsdienste an uns richten, werden Ihre Kreditkarteninformationen an 2 CheckOut Dot Com über deren sicheren Server geleitet.
2CO benutzt die neuste und sicherste momentan verfügbare Technologie zu Verschlüsselung aller persönlichen Daten und Kreditkarten Informationen, so dass Details Ihrer Kredit- oder Debitkarte bei der Übertragung über das Internet nicht eingesehen werden können.
Ihre Kreditkarteninformationen werden dann von 2CO für den Zeitraum der Bearbeitung der Transaktion in einer sicheren Datenbank gespeichert. Ihre Kreditkarteninformationen können nur zwischen Ihnen und 2CO ausgetauscht werden.

Weitere Informationen:
Der Gebrauch einer Kreditkarte kann Ihnen zusätzlichen Schutz vor Betrug bieten. Weitere Maßnahmen können Sie von Ihren örtlichen Einrichtungen für Handelsstandards oder Bürgerberatung erfragen.
Im Falle unbefugter Nutzung Ihrer Kredit- oder Debitkarte, müssen Sie das Kredit- oder Bankinstitut, welches die Karte ausgestellt hat, nach dessen Bestimmungen bzgl. Verlust, darüber informieren.

Unsere Datenschutzerklärung:
Wir sind verpflichtet Ihre Privatsphäre zu schützen und nehmen unsere Verantwortung im Bezug auf die Sicherheit Ihrer persönlicher Informationen sehr ernst.
Wir werden Ihre persönlichen Informationen an Dritte weder verkaufen, tauschen, noch verleihen. Diese Erklärung zeigt wie wir Informationen verarbeiten und wie wir Ihre Privatsphäre schützen.
Wir folgen strengen Sicherheitsregeln bei der Speicherung und Offenlegung von Informationen, die wir von Ihnen erhalten, um den unbefugten Zugriff und Gebrauch Ihrer Daten zu unterbinden.

Site-Tracking and Cookies:
Wir können so genannte „Tracking-Software“, zum Beispiel „Cookies“ einsetzen, um Muster im Datenverkehr zwischen den Besuchern und der Webseite zu erfassen, was und hilft das Design und Layout unserer Webseite noch genauer den Wünschen unserer Kunden nach entwickeln zu können.
Diese Erklärung entspricht immer dem neusten Stand unserer Datenschutzerklärung und wird immer aktualisiert werden, so dass Sie immer sich immer bewusst sein können, darüber, über welche Informationen wir sammeln, wie wir diese nutzen und unter welchen Umständen wir diese preisgeben. 
Wenn Sie weitere Fragen zu dieser Stellungnahme zum Datenschutz haben oder wenn Sie mehr Information über uns möchten schreiben Sie bitte eine E-Mail an:
info@riksof.com

Datenzugriff:
Sie sind berechtigt Details Ihrer persönlichen Daten, die von uns gespeichert werden zu verlangen.
Eine Anfrage soll bitte an: info@riksof.com gerichtet werden.
RIKSOF (Private) Limited und unsere Logos auf dieser Seite sind unsere Markenzeichen. Sie dürfen diese Markenzeichen nicht ohne unser Einverständnis benutzen.
Wir zeigen Hypertext-Links zu anderen Webseite, die von Dritten betrieben wird. Der Gebrauch einer solchen Weiterleitung bedeutet, dass Sie unsere Webseite verlassen und wir auf den verlinkten Seiten weder Verantwortung, noch Haftung, noch Garantien für die dort gezeigten Inhalte übernehmen.

Unsere Haftung:
Wir bieten Informationen auf dieser Seite. Die angebotenen Informationen auf der Seite sind dabei Unverbindlich.
Wir übernehmen keinerlei Haftung für die Qualität oder Art der Dienstleistungen oder Güter, die von Dritten, unseren Zulieferern (Internet Service Provider, Webhosting-Unternehmen, etc.), welche wir auf unserer Seite erwähnen oder zu denen wir von unserer Seite aus verweisen.
Die Informationen auf dieser Seite stellen keine Beratung oder Empfehlung von uns dar und sind daher nicht dazu gedacht, sich darauf zu verlassen, wenn Sie eine Entscheidung fassen (oder zögern sich zu entscheiden). 
In keinem Fall sind wir haftbar Ihnen gegenüber für indirekten oder daraus folgenden Verlust, Verlust von Gewinn, Einkommen oder Guthaben, der aus dem Nutzen der Seite oder Informationen auf dieser Seite entstanden ist.
Unsere volle Haftung Ihnen gegenüber ist begrenzt durch den Wert Ihrer Bestellung.


Sperrung des Zugriff zur Webseite:
Wir behalten uns das Recht vor Nutzer von der Webseite auszuschließen, dauerhaft oder zeitlich begrenzt, unserem Ermessen nach. Ein solcher Nutzer wird benachrichtigt und darf unter keinen Umständen versuchen die Seite unter anderem Namen oder durch einen anderen Nutzer zu nutzen.

Allgemeines:
Eine formelle Kündigung soll an unsere Adresse, die am Ende dieser Bedingungen steht, sowohl per E-Mail als auch per Post, zur Bestätigung, geschickt werden.
Ein Fehler unsererseits, der einen Anspruch durchsetzt führt nicht dazu, dass dieses Recht außer Kraft gesetzt wird.
Sie dürfen Ihre Rechte unter diesem Vertrag weder abtreten noch übertragen. Wir können diese Bestimmungen zu jeder Zeit korrigieren, in dem wir die geänderte Version auf dieser Seite veröffentlichen.

Für weitere Informationen:
Weitere Informationen oder Antworten auf Ihre Fragen zu diesen Bedingungen erhalten Sie unter:

RIKSOF (Private) Limited
Telefon: (+92) 21-3529-2676
