Prozess
\
Technologie
\
Angebotsanfrage
\
Stellenangebote
\
Kontakt
\
Ein LEISTUNGSSTARKES Team, 
das hochqualifizierte Dienste für Ihr Projekt 
zur ENTWICKLUNG von INTERNET of Things, WEB- oder individualisierten MOBILEN Applikationen anbietet.
\
Wir lieben es Software zu entwickeln. 
Das ermöglicht es uns, täglich neue und interessante Dinge zu erfahren. 
Besonders spannend sind aber erst die wirklich herausfordernden Ideen, 
welche nur mit Hilfe von fachlicher Kompetenz,  Ausdauer und viel harter Arbeit gelöst werden können. 
Dabei setzten wir stets auf gegenseitiges Vertrauen und transparente Kommunikation, 
um unseren Kunden volle Zufriedenheit gewährleisten zu können.
\
Ein Team aus über 25 -- beeindruckenden Menschen.
Über 150 Projekte -- erfolgreich abgeschlossen.
Über 50 zufriedene Kunden -- und ein etablierter Kundenkreis.
Über 6 Jahre -- Services zur Entwicklung von IoT, mobilen & Web Applikationen.
\
Lean Agile Team.
\
Wir betreiben agile und testgetriebe Entwicklung. 
Die Zeit für einen Zyklus beträgt zwei Wochen, so dass am Ende immer neue Funktionalitäten getestet werden können.
\
wöchentlich
\
Strategie
\
Bei individuellen Kundengespräche werden strategische Überlegungen zur kontinuierlichen Verbesserung diskutiert. 
Wir sammeln Informationen zum Benutzererlebnis über verschiedene Kanäle. 
Der Fortschritt zu den bisher gemachten Zielen wird gemessen und dementsprechend werden neue Anforderungen definiert.
\
Planung
\
Die Projektleiter und die Entwicklungsteams planen täglich die notwenigen Arbeitsschritte, um die gegeben Prioritäten einzuhalten.
\
täglich
\
Entwicklung
\
Regelmäßige Meetings tragen dazu bei, dass die Entwickler gegebene Fristen einhalten und ihre Arbeit mit äußerster Sorgfalt 
und Genauigkeit erledigen. Während der Entwicklung wird ein besonderes Augenmerk auf das Schreiben von tesbarem Code gelegt. 
Kontinuierliche Build-Integration und automatisierte Tests stellen sicher, dass Regressionen schnell erkannt und behoben werden.
\
Prüfung & Tests
\
Am Ende jedes Durchlaufs wird der Fortschritt der Ziele gemessen. 
Die Anwendungen werden mit den Kunden im direkten Kontakt überprüft und so Mängel identifiziert und priorisiert.
\
Freigabe
\
Technologisches Know-How
\
Mobiltelefon
\
Services zur Entwicklung individualisierter mobiler Applikationen für alle gängigen mobilen Plattformen 
inkl. Android und iOS mittels nativer SDKs und plattformübergreifender Entwicklungstools.
\
Internet der Dinge
\
Web
\
Services zur Entwicklung von Web-Applikationen mit Node.js, PHP, Ruby on Rails, 
Python and Java und clientseitig mit AngularJS, Bootstrap, Backbone.js and jQuery.
\
Plattformen
\
Anhang:
\
"Das Team-RIKSOF setzt sich aus hochleistungsfähigen Web- und App-Entwickler zusammen. 
Wir sind ein hochqualifiziertes, ergebnisorientiertes Dienstleistungsunternehmen zur Entwicklung mobiler 
und webbasierter Anwendungen.
Wir liefern Services zur Entwicklung von iOS und Android Applikationen an führende Unternehmen weltweit.
In der Vergangenheit erfolgreich abgeschlossene Kooperationen mit unseren zufriedenen Kunden bestätigt unser Wissen 
und unsere Fachkompetenz im Bereich der Entwicklung individualisierter mobiler Applikationen."
\
Datenschutzerklärung
\
Rückgaberecht
\
Wir beantworten gerne Ihre Fragen! Bitte senden Sie uns eine Nachricht. Die Bearbeitungszeit beträgt maximal 24 Stunden.

\\
1. Name
(2. privacy policy will be in seperate file)
(3. refund policy will be in seperate file)
4. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf
5. Kontakt
6. Senden Sie uns eine Nachricht. Wir antworten Ihnen innerhalb eines Werktages.
7. Antworten Sie hier und drücken Sie die Eingabetaste
8. Datei auswählen (keine Datei ausgewählt)
9. Team
10. Vereinbaren Sie einen Termin
11. Mit Facebook verbinden
12. Mit LinkedIn verbinden
13. Erfahrung
14. Etwas ist schief gelaufen. Bitte kontaktieren Sie uns unter info@riksof.com oder sales@riksof.com. 
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeit.

